[問題追加] Lyndon Factorization (#1000)
yosupo06/library-checker-problems: string/lyndon_factorization/task.md

## @{keyword.statement}

@{lang.en}

> Given a string $S$ of length $N$ . Construct an array of integers $0 = a _ 0, a _ 1, a _ 2 , \ldots , a _ k = N$ so that $S[a _ 0 .. a _ 1] , S[a _ 1 .. a _ 2] , S[a _ {k-1} .. a _ k]$ is the Lyndon Factorization of $S$ .

Reviewer: `$0 = a _ 0 \lt a _ 1 \lt a _ 2 \lt \cdots \lt a _ k = N$` の方が読みやすそうです

> Given a string $S$ of length $N$ . Construct an array of integers $0 = a _ 0, a _ 1, a _ 2 , \ldots , a _ k = N$ so that $S[a _ 0 .. a _ 1] , S[a _ 1 .. a _ 2] , S[a _ {k-1} .. a _ k]$ is the Lyndon Factorization of $S$ .

Reviewer: S[l .. r] という表記があまり一般的でない・端の含め方が文化によって違うという認識です (わたしがわからないだけかも……)．とりあえず https://judge.yosupo.jp/problem/runenumerate と食い違っていてよくなさそう．
対案は S[l, r) です．これもあまり一般的ではない気はしますが端の含め方がより明らかだと思うので．
もちろん定義を書いてもよいです．

> Given a string $S$ of length $N$ . Construct an array of integers $0 = a _ 0, a _ 1, a _ 2 , \ldots , a _ k = N$ so that $S[a _ 0 .. a _ 1] , S[a _ 1 .. a _ 2] , S[a _ {k-1} .. a _ k]$ is the Lyndon Factorization of $S$ .

Reviewer: 一意なので construct/構築して よりは find/求めて とかな少しだけ気がしました (どちらでもいいです)

@{lang.ja}

長さ $N$ の文字列 $S$ が与えられます。整数の列 $0 = a _ 0, a _ 1, a _ 2 , \ldots , a _ k = N$ を、 $S[a _ 0 .. a _ 1] , S[a _ 1 .. a _ 2] , S[a _ {k-1} .. a _ k]$ が $S$ の Lyndon Factorization をなすように構築してください。

@{lang.end}

## @{keyword.constraints}

@{lang.en}

- $@{param.N_MIN} \leq N \leq @{param.N_MAX}$

> - Each character of $S$ is lowercase English letters.

Reviewer: ```suggestion
- Each character of $S$ is a lowercase English letter.
```

@{lang.ja}

- $@{param.N_MIN} \leq N \leq @{param.N_MAX}$
- $S$ は英小文字からなる。

@{lang.end}

## @{keyword.input}

~~~
$S$
~~~

## @{keyword.output}

~~~

> $a _ 0$ $a _ 1$ $a _ 2$ $\cdots$ $a _ k$

Reviewer: k も出力させますか？ (弱い意見です．どちらでもいいです)
